# 国际变性人选美大赛31日将在泰国芭达雅举行

2009年10月29日 16:20 来源：中国新闻网  
![图片](http://i2.chinanews.com/zwimg/01.jpg)

中新网10月29日电 据泰国《民族报》29日报道，来自世界各地30多个国家的变性人和异装癖者齐聚泰国，角逐“国际皇后小姐”的桂冠。

2009年第五届国际变性选美大赛“国际皇后小姐”的决赛31日将在芭达雅举行。组织者宣称参赛者来自世界30多个国家。

变性人选美活动有意让社会大众了解变性者或变装者的性别认同与文化，逐渐提高变性人的人权与社会认同。

---

**编辑: 曹昆**

## 相关新闻
- [8岁女童成世界最小变性人 女生盲目减肥患骨质疏松](http://www.chinanews.com.cn/life/news/2009/10-19/1917120.shtml)
- [英12岁男孩变身女孩引同学恐慌 或成最小变性人](http://www.chinanews.com.cn/gj/gj-ywdd2/news/2009/09-19/1875008.shtml)
- [75岁男子成英最老变性人 异装癖致多次离婚(图)](http://www.chinanews.com.cn/life/news/2009/09-16/1868283.shtml)